Iskrillex
=========

Iskrillex é um serviço online que tem como objetivo agilizar a sua busca por conteúdo para o download na internet.  Isso porque ele faz a pesquisa diretamente na base de dados de outros sites, evitando que você precise fazer cadastros ou passar por Captchas.  Assim, ele permite eliminar alguns processos na hora de efetuar o download de arquivos em páginas de hospedagem, ignorando, em muitos casos, até mesmo tempos de espera impostos para contas gratuitas. Porém, não há como fazer uma busca precisa, sendo que você recebe resultados aproximados. Direto na base de dados  O cenário é aquele pelo qual várias pessoas passam diariamente: você precisa de determinado conteúdo e faz uma busca na internet. O problema é que, na hora de finalmente baixar o arquivo, começam os procedimentos variados: criação de uma conta para continuar, tempo de espera para executar a função de maneira gratuita, captchas indecifráveis e tantos outros inconvenientes.  Realizando uma busca  O objetivo do Iskrillex é evitar todo esse incômodo, buscando o material solicitado diretamente na base de dados dos sites que o hospedam. Assim, você pode evitar as diversas confirmações que seriam necessárias para obter o arquivo desejado. Fazendo a pesquisa  Conforme já mencionado, o Iskrillex é inteiramente online e você pode utilizá-lo com o navegador da sua preferência. Logo ao acessar o serviço, você percebe que ele é muito semelhante a qualquer outro buscador, sendo composto, basicamente, por um campo para o termo a ser pesquisado e as categorias para refinar a busca.  Para utilizá-lo, tudo o que você precisa fazer é digitar uma palavra-chave no campo disponível na tela e clicar na setinha presente no lado esquerdo dele. Ali, você deve escolher o tipo de item que você deseja localizar e definir um formato específico para o qual a pesquisa deve ser voltada. Quando tudo estiver conforme o desejado, basta utilizar o botão “Krillex” para iniciar o procedimento.  Escolhendo uma categoria  Em seguida, os resultados são listados na parte inferior da tela e basta clicar em qualquer um dos links fornecidos para ter acesso ao conteúdo. Há casos nos quais você pode reproduzir o material antes de realizar o download.
